Puedes usar una espada extra.
Usted es el Guardia Real, Ser Barristan.
Tu lugar está al lado de la reina.
Si realmente somos sus
leales sirvientes,
haremos lo que sea necesario
sin importar el costo,
sin importar nuestro orgullo.
Estamos al oeste de Castillo Negro,
pero el Fuerte de la Noche
está más cerca nuestro.
Fue el primer castillo en el Muro.
La Guardia lo abandonó durante
el reinado de Jaehaerys I.
Demasiado grande.
Imposible de mantener.
Aparte del propio Castillo Negro,
Fuerte de la Noche es el
castillo perfecto para nosotros.
Tiene una salida secreta,
la Puerta Negra, tan vieja
como el Muro mismo.
Probablemente nadie
lo ha usado en siglos.
Lleva a través del Muro
directo al Fuerte de la Noche,
si alguno sabe cómo encontrarlo,
como es el caso, soy yo.
¿Cómo sabes todo eso?